Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang iniisip mo?
Hinihiling mong tumira sa bahay ng isang kliyente?
Sis, we need to spend time with the project we are working on.
Ganyan natin naiintindihan kung ano talaga ang kailangan ng bahay.
Pagkatapos ng libing ng aking ina,
Muli akong bumalik sa Japan.
Natuto akong ngumiti ulit dahil sa...
…isang mensahe mula sa isang estranghero.
Naaalala mo ba ang sinabi ng mensaheng iyon?
Sinabi nito…
- Gustong-gusto ko ang iyong likhang sining.
Paano mo malalaman iyon?
Ako kasi yung sumulat sayo sis.
Sa pagitan nating dalawa…
...baka tadhana na talaga.
[Musika]
♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa aking tabi ngayon ♪
♪ Tama ang pakiramdam ng lahat ♪
♪ Pakinggan ang puso ko — pangalan mo lang ang ibinubulong nito.♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ Dapat ikaw lang ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon... ay ikaw ♪
Uh... sige, punta lang ako sa banyo.
Uh…
Teka.
Manatili ka rito.
pupunta ako.
- Um... tungkol kagabi.
- Oo... tungkol kagabi.
- Uh...
- Ibig kong sabihin, ako...
Pwede ka muna.
Well…
Tungkol sa nangyari kagabi—
Gusto ko lang linawin ang mga bagay-bagay.
na—
Anong nangyari sa ating dalawa...
hindi nagdulot ng anumang problema sa trabaho.
Aksidente lang yun.
Pero hinalikan mo ako pabalik.
Gumagawa lang ako bilang Khun Rain.
Baka masyado akong napunta sa character, yun lang.
Nais ko lang na lumabas ang proyekto sa abot ng makakaya nito.
At pagkatapos—
pumalit ang sandali. Ito ay isang aksidente.
Magkasing page tayo diba?
Okay.
Kung sasabihin mong trabaho lang,
tapos…
patuloy tayong maglaro bilang Khun Rain at Khun Ming
sa buong oras na nandito tayo ha?
Hindi!
Hindi mo ba sinabi na gusto mo ang pinakamahusay na resulta para sa trabaho?
Trabaho ito, tama ba?
Kung gayon mas mabuting ibigay natin ang lahat.
May narealize lang ako.
Ikaw yung tipong nagtatago sa likod ng “trabaho lang.”
At ngayon ko lang narealize na ikaw pala yung tipong hindi binibigay sa kanya ang lahat.
Gusto mo bang sabay na magtoothbrush?
[Musika] ♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa tabi ko ngayon ♪
♪ Parang tama ang lahat ♪
♪ Makinig sa aking puso — ang sagot ay ikaw (ang sagot ay ikaw) ♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ Pero dapat ikaw. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪
Pwede mo ba akong bilhan ng latte?
Oo naman, mahal ko.
Tinatawag mo pa ako ng ganyan?
Ito ay bahagi ng trabaho.
Anong trabaho talaga?
Isang linggo ka na diyan, hindi naman ako mukhang progression.
Bibili lang ako ng kape.
Ugh.
Bakit kailangan pa nila akong i-video call ngayon?
Anong meron?
Hoy, little sis!
may sakit ka?
Oo, kakabalik lang kagabi. Hindi ako pupunta sa opisina ngayon.
Kailangan ko ng pahinga.
Nakakatakot ang tunog mo.
Uh-huh. So, nakauwi ka na?
Oo.
Perpekto.
Pagkatapos ay pagbuksan ako ng pinto sa harapan.
Uh…
Sis! Nakalimutang tanungin — gaano mo gusto ito?
Hmm.
Seventy percent noon.
- Aba.
Sa hitsurang iyon—
Masasabi kong isang daang porsyento na matamis.
Kaya?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Paano mo natuloy si Rin, ha?
Fine, aaminin ko.
Noong nakaraang linggo—
Nag stay ako sa bahay ni Khun Rain kasama si Rin.
Pero—
Ito ay para sa trabaho, layunin ng pananaliksik.
- Parang may nagkakagusto kay Master Rin.
- Mmm.
Ito ay kinakailangan.
- Okay?
- Oo, sigurado.
May iba pang dahilan?
Halika, ibuhos mo.
Hindi. Katapusan ng kwento.
Aokbab.
Hoy, anong balak mo?
Kamusta ang renovation?
So nakikita mo talaga akong kaaway mo?
ginagawa ko.
Pero alam mo, tama—
na dati kong katrabaho sina Khun Rain at Khun Ming.
Nagkakilala kami.
Kaya hindi mahirap para sa akin na intindihin ang gusto nila.
At ang kompetisyong ito—
hindi magiging mahirap para sa akin.
Confident din ako sa team ko.
At hinding-hindi ako susuko.
Hindi sa magnanakaw na tulad mo.
honey
Matagal ka na bang naghihintay?
Ang tagal kong umalis.
ayos lang.
Hey.
Ngayon ang huling araw, alam mo.
Balita ko may special deal sila ngayon.
Kung makakita ka ng bahay na gusto mo,
pwede na tayong dumiretso sa booth.
Ang mahal, di ba?
tapos…
hindi na natin kailangan pang maghanap.
Kung hindi ko kailangang tumulong sa pagbabayad ng utang ng aking pamilya,
Mas marami na siguro akong ipon ngayon.
At hindi namin kailangang umupa ng isang lugar nang magkasama.
Araw-araw kitang kasama sa ganito—
nagpapasaya na sa akin.
Tungkol naman sa bahay—
iwan na natin yan for the future, okay?
Sa ngayon, sabay na lang tayong mag-ipon.
Walang pagmamadali.
salamat po.
Sige, dumiretso na tayo.
Unang tanong.
Saan kayo unang nagkita?
Oh, kami ni P'Rain—
Nagkita talaga kami sa Japan.
At gustung-gusto naming bumisita sa Japan taun-taon para sariwain ang aming kuwento ng pag-ibig.
Wow, ang iba ay sumusunod lang sa mga drama filming spot—
Ang sweet kaya!
Kung hindi ako ganito ka-close sa inyong dalawa,
baka isipin ng mga tao—
gawa-gawa lang ng palabas.
Ha,
Maniwala ka sa akin.
Mga hindi inaasahang sandali—
—ay madalas kapag nahahanap tayo ng pag-ibig nang hindi natin namamalayan.
Ngunit sino ang maaaring maging kasing swerte mo, Khun Ming?
Hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
Actually, sa Kitakyushu kami unang nagkita.
Parang eksena lang sa drama, di ba, Ming?
Trabaho lang yan mahal ko.
Ang Kitakyushu ay isang makabuluhang lugar para sa aming dalawa.
Dito rin kami nag-engage.
Hindi ba, Khun Rain?
Minsang sinabi ni Ming—
kung hindi dahil sa negosyo niya sa Thailand, lilipat siya sa Kitakyushu.
- Sis, subukan nating maging Khun Rain at Khun Ming sa Japan—
Oh diyos ko!
Maraming salamat, P'Rain. Ang cute mo.
Salamat.
- Oo naman.
- Salamat.
Alis na ako nun.
Hmm... pinag-iisipan mo talaga ito, tama?
Maghihintay ako sa kotse pagkatapos.
- Bye!
- Mag-ingat ka!
Sa ngayon, anuman ang kailangan para talunin natin ang Mind Space—
Gagawin ko lahat.
Kapag sinabi nating "pag-isipan mong mabuti," ang ibig nating sabihin ay—
sasama ka kay Master Rin mag-isa ha?
Oo, pinag-isipan ko na.
may problema ba
- Hindi, hindi naman.
Sige, sige na.
Sana bumalik ka na may dalang magagandang ideya.
Palabas na ako.
Bye-bye!
Chan.
Ano sa tingin mo ang nangyayari sa dalawang iyon?
Talagang higit pa sa boss at empleyado.
Ooh, napakalinaw ng larawan—bye!
P'Tubig.
May mali ba?
Mukhang tensyonado ka ngayong madaling araw.
Ito ay ang parehong lumang bagay.
Kailangan na naman ng pera ng pamilya ko.
Gusto mo bang gamitin muna ang akin?
Hindi.
Ayokong gamitin ang pera mo.
Masama ang pakiramdam ko.
Tsaka, issue ng family ko.
Ang iyong mga problema ay akin din.
Dapat natin silang harapin nang magkasama.
At din…
Hindi ko binibigay sayo.
Pinahiram ko sayo.
Okay?
Sorry, Tertis.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
At itigil ang pagsisikap na hawakan ang lahat nang mag-isa.
Sa totoo lang masaya ako, alam mo ba.
Na sobrang nagmamalasakit ka sa pamilya mo.
Kung sakaling ikasal tayo,
I wonder kung gaano mo ako kamahal noon.
Pwede ba akong makayakap?
Masyadong matalim ang dalawang sulok ng bubong na ito.
- Dapat silang bilugan.
- Sige, linya mo lang sila ng maayos.
- Dapat mayroong kaunting gutter na nagpapakita.
- Propesyonal, oo.
Tingnan mo, para sa isang high-end na bahay—kapag umuulan,
hindi dapat tumilasik ang tubig sa harap diba?
- Pagkatapos ay gawin natin ang magkabilang panig.
- Oo.
Mukhang maganda.
Ang pangkalahatang hitsura ay magiging mas balanse din.
Magagawa lang natin ang magkabilang panig.
P'Chan.
Khun Aokbab at Rin hindi papasok ngayon?
Pumunta si Aokbab sa Japan kasama ang—
Bakit mo ako sinampal?!
lamok.
Baka nagbabanta sa buhay
lamok...
Tungkol sa amin ni Rin na pupunta ng Japan—
Kayong dalawa ay mas mabuting huwag sabihin kahit kanino sa opisina, nakuha mo ba?
Nagpunta si Aokbab upang pangasiwaan ang ilang negosyo sa Japan.
Okay.
Paano si Rin?
Kung babalik ako at kahit isang tao ang nakakaalam—
patay kayong dalawa.
Oo naman! Walang problema!
Tumakbo siya para mag-brainstorming mag-isa gaya ng dati
Kita mo? Maging si Rin ay nag-iisip tungkol sa trabaho.
Siguro turn ko na rin na "mag-isip" sa ibang lugar.
Huwag mo nang isipin ito.
Ikaw at ako ay may napakaraming gawain.
Walang laktawan.
Subukang ikumpara ang mga kulay na ito at ipakita sa akin mamaya, okay?
Kumusta ang renovation project para sa bahay ni Khun Rain, Mind?
Malapit na tayong matapos sa unang draft.
Ang team ni Vee ang humahawak nito.
Ibigay mo lahat, Vee. Ang proyektong ito—
—kailangan nating talunin si Jinta, naiintindihan?
Paano naman ang resort project na pinangangasiwaan ko?
Oo.
Naintindihan.
Maaari mong hayaan ang ibang tao na mag-asikaso sa isang iyon sa ngayon.
Sa halip, ituon ang iyong enerhiya sa proyekto sa bahay ni Khun Rain.
Ibigay mo lahat ng meron ka.
Si P'Thee ay malamang na gustong tumutok sa isang ito.
Naiintindihan ko, P'Mind.
Huwag kang ma-stress, nasa likod kita.
Ang tamang paraan upang gawin ay ganito.
Yumuko ng dalawang beses.
Pagkatapos ay pumalakpak ng dalawang beses.
Gumawa ng isang kahilingan.
At tapusin sa isa pang busog.
Mangyaring hayaan ang lahat na maging maayos!
Tama ba ang ginawa ko?
Alam mo ba sis?
Khun Rain at Khun Ming—
—I bet talagang naniniwala sila sa mga tanda at sagradong bagay.
Bakit ganyan ang tingin mo?
May nakita akong fortune stick na papel na ganito sa opisina ni Khun Rain.
Siguradong dinala niya ito mula sa dambanang ito.
At partikular na ang dambanang ito—
—ay sikat sa mga pagpapala ng pag-ibig.
Ano ang sinusulat mo?
Ang papel ng kapalaran.
Maaaring gamitin ito bilang inspirasyon para sa dekorasyon ng Khun Rain at bahay ni Khun Ming.
Mahilig talaga si Khun Ming sa spirituality, di ba?
Bigyan mo yan.
I-sketch ko ito para sa iyo.
Maganda, tama?
Sa palagay mo, paano nagmahalan sina Khun Rain at Khun Ming?
Sa pamamagitan ng pagkakataon, siyempre.
Sa tingin ko coincidence—
—ay ang pinakamahusay na paraan para magsimula ang pag-ibig.
Baka sila…
…nahulog ang loob sa isang bangkang tulad nito.
Masyadong madrama yun.
Hindi ito!
Ay sis! Napakaganda ng tanawin! Kukuhaan kita ng litrato!
Enough already—gulo na ang buhok ko.
Babagsak ka kapag pinagpatuloy mo yan!
Hindi ako marunong lumangoy!
Halika, bilisan mo!
Rin, nandito kami para magtrabaho.
Tapos ako na mismo ang kukuha.
No way, nakatingin ang mga tao.
May mga tao sa lahat ng dako.
Nakakatawa ka.
Hindi ako nakakatawa, maganda ako!
Nakakatawa.
Rin.
Tara na.
Okay.
Alam mo kung ano?
Minsan sinabi sa akin ni Khun Ming—
hindi niya akalain na mahuhulog siya kay Khun Rain.
Hindi niya type si Khun Rain.
Ngunit pagkatapos ng oras na magkasama,
lalo siyang nagustuhan niya.
Sa tingin mo, posible ba iyon?
Ang mahulog sa taong hindi mo naman binalak mahalin?
Ano ang tinitingnan mo?
Grabe, ano tinititigan mo?
wala.
wala bang dapat tingnan?
ano?
Punong puno ka ng sarili mo.
Hoy, ngayon lang kita nakita!
Tara na.
Ano ito?
Talaga, ano ito?
Ah, perpekto ang panahon!
nilalamig ka ba
- Hindi.
- Hindi talaga.
Mmm, ang cute.
Uy, sis.
Paano kung sina Khun Rain at Khun Ming—
—nainlove dito?
Paano kaya?
isipin mo na lang sis.
Oops!
Uh—
Oh! Paumanhin!
Thai ka ba?
Uh…
Oo.
Ang lugar na ito, parang napakaganda.
Ngunit ang aking mga larawan ay lumabas na kakila-kilabot.
Maaari ko bang makita ang mga larawang kinuha mo?
Oo naman.
Diyos ko—
Mukhang kamangha-mangha. Maaari ko bang makuha ang larawang ito?
Sandali—
Hindi ba medyo marami?
Si Khun Ming ang gumawa ng unang hakbang kay Khun Rain.
Oh, okay.
Oo naman.
Isa…
Tapos... pwede ko bang makuha ang IG mo?
Okay.
Eto na.
Nadala ka.
Ito ay tinatawag na pagkakaroon ng imahinasyon, salamat.
Uy, kumuha tayo ng ilang mga larawan para sa sanggunian.
Maaaring mag-spark ng ilang ideya sa disenyo sa ibang pagkakataon.
Ito ay trabaho.
Para sa trabaho!
Seryoso ako!
Halika na.
Maging medyo matamis!
Pwede ko bang makuha IG mo?
ako—
Private ang account ko.
Kahit private, pwede mo pa rin tanggapin ang request!
Uh…
Ako ay isang introvert.
Kahit Introverts masusunod din!
Ibigay mo dito!
Kaya ko— sis!
Oo!
May dumating ba upang muling palamutihan ang bahay?
Hindi ganito ang hitsura ko noong huling punta ko doon.
Oo ma'am.
Pumasok ang isa pang kumpanya at inasikaso ang lahat.
Ilang araw lang silang umalis.
Aokbab.
saan ka napunta?
Confident din ako sa team ko.
At hinding hindi ako magpapatalo sa isang magnanakaw na tulad mo.
Sinabi ko na sa iyo, Mom.
Wala na akong gustong gawin kay Dad.
Pero grabe ang sakit niya ngayon.
At least puntahan mo siya sa huling pagkakataon, mahal.
Kaya gusto mong bumalik ako—
—kasi gusto mo alagaan ko ulit siya diba?
sinabi ko na sayo.
Ayokong madamay pa siya o ang pamilyang iyon.
Ikaw at ako ay nagsakripisyo ng sapat para sa kanya at sa bahay na iyon.
Please, Mom... hayaan mo na lang.
Kahit kailan hindi niya kami pinapansin.
[Japanese] Ikinalulungkot ko, ngunit walang reserbasyon sa ilalim ng pangalang iyon.
Okay.
Hmm... sabi nila walang booking.
ano?
Wala na ulit ang pangalan natin sa listahan?
Huwag sabihin sa akin na nag-book ka ng maling buwan tulad ng ginawa ni Tertis.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Paano ito mali? Ito ay tama!
anong mali?
Maling hotel, maling branch.
Paano kaya iyon? Ito ay "Miracle Kyushu"!
Sigurado ka bang—
—nanalangin ka para maging maayos ang mga bagay-bagay?
Hmm... gusto ko maghanap ng ibang hotel?
Hindi na kailangan. Ako na ang bahala. Umupo ka na lang.
pasensya na po!
Ganun din si Kyushu.
Halika, sino ang nakakaalam...
[Japanese] May reserba ka ba?
[Japanese] Oo.
[Japanese] Maligayang pagdating, sa ganitong paraan mangyaring.
Hindi haunted ang kwartong ito, sis?
Huwag mong i-jinx ito.
biro ko!
Hoy—hoy! saan ka pupunta
ano?
Matutulog na.
Hindi ka man lang naligo. Pawis na pawis na kayong lahat.
Sis, nagyeyelo. Sino ang pawisan sa ganitong panahon?
Pwede bang magshower bukas?
Okay naman bukas diba?
In love naman kami eh.
Medyo marumi okay lang.
Wala kang pakialam, tama... babe?
Babe, kung hindi ka mag-shower—
—Ako na mismo ang magpapaligo sa iyo.
Seryoso ka ba ngayon?
Inaasar mo ba ako?
Tapos halika na.
Gawin mo.
sampal
Ow! Nasaktan yan!
Maligo ka na, dirty girl.
Halos butasin mo ang ulo ko!
Bilisan mo, ang baho mo.
Nasaan ang banyo?
Yung nilagpasan lang namin.
alin? Napakaraming pinto!
Sa kanan. Go!
Mas mabuting managot ka!
Ipinadala lang sa akin ng Mind Space ang kanilang draft na disenyo.
gusto ko talaga.
Maghihintay akong makita din ang sa iyo, Khun Aokbab.
Narito ang limang senyales na umibig ka. Pakinggan natin sila!
Number one — iisipin mo sila nang hindi mo namamalayan.
Anuman ang iyong ginagawa, sila ay lilitaw sa iyong ulo.
Pangalawa — pakiramdam mo ay ligtas ka kapag nasa tabi mo sila.
Gusto mo lang na malapit ka sa kanila sa lahat ng oras.
Pangatlo — gusto mong malaman ang lahat tungkol sa kanila, kahit anong gawin nila.
Numero apat — gusto mong alagaan sila.
At panghuli—
bumibilis ang tibok ng puso mo kapag malapit sila.
Nasasaktan ka ba, Khun Prim?
Uh, ayos lang ako.
- Salamat sa pagtulong sa akin, Khun Jade.
- Bahala ka.
Kapag pinapalitan mo ang bombilya—
—siguraduhing isara muna ang power.
Swerte ko ngayon lang ako pumasok, kung hindi—
—baka nasaktan ka.
Oo.
Oh.
Uh…
Kung kailangan mong magpalit muli ng bombilya—
Part-time electrician ako… at medyo abogado rin.
salamat po.
Nag-aalala lang ako na baka--
— masaktan. Kung gayon ang isang regular na customer na tulad ko ay—
—wala nang magtitimpla ng aking kape.
Tama.
Tara, sabay na tayong umuwi.
Mauna ka na, babalik ako mamaya.
Nagpi-print ako ng ilang file.
Tis.
Ang liit mo! Gabi na. Hindi ka dapat umuwing mag-isa—delikado.
ayos lang. Magpapa-book na lang ako ng Grab.
Grab, ha? buti naman.
Para mahati natin ang pamasahe.
Hoy babe, malapit na ako.
P'Vee! Emergency!
Ihahatid muna natin si P'Yong sa bahay niya!
ha?
Ipapaliwanag ko mamaya—gawin mo lang kung ano ang sinasabi ko sa ngayon.
Hindi kita girlfriend ngayon—ikaw ang Grab driver ko!
ha?
Grab? Seryoso?
Maglaro ka na lang! Kailangang umalis!
Ito naman diba?
Pangatlo.
Mukhang makulimlim ang Grab driver na ito.
Makulimlim? Hindi pwede.
Ini-book ko ang driver na ito sa lahat ng oras.
Huwag kang mag-alala.
Hoy, ikaw.
Hm?
Bale kung may itatanong ako sayo?
Ano ito?
Bakit ka naka hoodie?
Para kang magnanakaw ngayon.
- P'Yong
- Ano?
Ito ay fashion.
talaga?
Gaano ka na katagal nagmamaneho ng Grab, sa totoo lang?
Uh…
Mga isang taon.
So, gaano mo na katagal kilala si Tertis?
Kailan kayo unang nagkita?
- P'Yong!
- Ano!
Itigil ang pagtatanong sa kanya!
Syempre nagtatanong ako.
Para sa kaligtasan ng baby ko!
Baby? May nagmamay ari ka o ano?
Halika, bibigyan kita ng halik sa pisngi.
Ano bang problema mo?
Nadulas ang kamay ko.
Uh-huh.
Anyway, uuwi na ako.
Text mo ako kapag nakauwi ka na, okay?
Mangyaring siguraduhin na ang aking sanggol ay makakauwi nang ligtas.
O kung hindi, hindi ko magagarantiya...
… iyong buhay.
Alis na ako nun.
See you later.
Bye-bye!
Hindi ko na kaya ito!
P'Vee! P'Vee! Huminahon ka!
Tertis, bitawan mo ako!
Tatapakan ko mukha niya!
Sino ang tumatawag sa aking kasintahan na "baby"?
Hayaan mo, Tertis! Bitawan mo ako!
P'Vee, huwag! Mangyaring huwag!
Walang tumatawag sa aking kasintahan na "baby" maliban sa akin!
Hayaan mo na!
Aalis na ako sa kotseng ito!
Huminahon ka, huminahon ka!
Hawakan mo ako, hawakan mo lang ako— hawakan mo lang ako— Can you hug me instead?
Napakabait ng mga Hapones, di ba?
- Binigyan pa nila kami ng napakaraming extra.
- Oo.
Tingnan ko kung ano ang nakuha mo.
- Napaka-cute!
- Super cute!
Yeah, last time I came here, may nakilala din akong mababait na tao.
Mabait paano? Binigyan ka ba nila ng matamis?
Hindi lang matamis.
Binigyan niya ako ng positive energy.
Nung nalulungkot ako.
Kahit hindi naman kami magkakilala.
[Japanese] Anong nangyari?
[Japanese] Miss.
[Japanese] May nangyari bang malungkot?
[Japanese] Oo...
[Japanese] Nawala sa akin ang isang mahalagang bagay.
[Japanese] Kahit anong pilit kong hanapin, hindi ko mahanap.
[Japanese] Ah...
[Japanese] Nakikita ko.
[Japanese] Narito, magkaroon nito upang pasayahin ka.
[Japanese] Tiyak na darating sa iyo ang magagandang bagay.
[Japanese] Maraming salamat.
[Japanese] Yung stationery set—sa iyo ba?
[Japanese] Ah, oo.
[Japanese] Ito ay.
[Japanese] Ako ay isang arkitekto.
[Japanese] - Talaga? Architect din ako!
[Japanese] - Oh, talaga?
[Japanese] Nakikita ko.
[Japanese] Mahilig ka rin mag-drawing, di ba?
[Japanese] Kung ganoon...
[Japanese] Sabay tayong magdrawing?
[Japanese] Oo naman.
[Japanese] Mas mabuti na ang pakiramdam mo ngayon, tama ba?
[Japanese] Miss.
[Japanese] Alam mo ba—
[Japanese] Bawat guhit ay nagsasabi ng isang kuwento.
[Japanese] Ang bawat isa ay nagdadala ng damdamin ng artista.
Kung mahilig ka sa pagguhit-
—bakit hindi ka madalas gumuhit?
Halos hindi kita nakitang gumuhit.
Hindi ako sigurado na sapat ang aking mga guhit para magustuhan ng sinuman.
gusto ko!
I mean—gusto ko...
—iyong mga guhit! Yung mga ginagawa mo!
Oh, okay.
Akala mo sasabihin mong gusto mo ako.
Whoa, nagbibiro ka na ngayon?
Napabuti mo ang iyong pagkamapagpatawa!
Oh, alam mo bang—
Si Khun Ming talaga ang nag-propose kay Khun Rain.
talaga? Unang nagpropose si Khun Ming?
Oo—dito!
Nakita ko sa litrato.
Nakaluhod siya ng ganito—
—na may ganitong magandang kastilyo sa likuran nila.
Ang swerte nila nahanap nila ang isa't isa.
Uy, sis.
sa tingin ko—
maglagay din tayo ng litrato ng proposal nila sa bahay.
Iyan ay isang magandang ideya.
Kita mo? Sinabi sa iyo ang aking mga ideya ay mahusay!
[Japanese] Binabati kita! Binabati kita!
ha?
[Japanese] Hindi, hindi—hindi ito ang hitsura nito! Hindi ito totoong proposal!
[Japanese] Hindi ganoon!
Rin, bitawan mo! Rin, Rin Hayaan mo!
Congratulations ulit!
Rin, bitawan mo!
[Japanese] Hindi ganoon!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
[Japanese] Hindi, talaga—hindi ito ang iniisip mo!
Oo!
Dapat ba nating hingin sa kanila ang larawan? Parang proposal picture!
Rin, seryoso, bitawan mo.
Sobrang nakakahiya ito.
Wait lang sis! Pahingi muna tayo ng litrato!
Hoy!
Nakarating na ba dito sina Khun Ming at Khun Rain?
Hindi, hindi kailanman.
ha? Saka bakit tayo nandito?
ako—
Hinanap kita kahit saan mo iginuhit.
Kahit dito.
Pero hindi kami nagkikita noon.
Pero ngayon... meron na tayo.
Magpa-picture tayo para maalala ito—halika.
Uy, nag-aaksaya tayo ng oras—di ba dapat nagtatrabaho tayo?
Isang larawan lang—halika rito!
Rin, seryoso, kailangan ba ito?
tapos—
Dadalhin kita kung saan.
Ipinapangako ko na makakakuha ka ng inspirasyon mula dito.
- Saan?
- Sundan mo lang ako.
saan tayo pupunta?
Tatlong taon na ang nakalipas…
Pumunta ako dito para sa isang signing event.
Ako ay isang tagahanga ng arkitekto na nagdisenyo ng museo na ito.
[Japanese] Arata-san.
[Japanese] Ako ay isang malaking tagahanga ng iyong trabaho. Hinahangaan ko talaga ang mga disenyo mo.
[Japanese] Gusto kong maging isang mahusay na arkitekto na katulad mo balang araw.
[Japanese] Isang magaling na arkitekto—
[Japanese] —ay hindi lamang tungkol sa kasanayan.
[Japanese] Dapat mo ring ilagay ang iyong puso sa iyong trabaho.
[Japanese] Maaari mo ba talagang ilagay ang iyong damdamin sa iyong mga disenyo?
[Japanese] Oo.
[Japanese] Ang mga arkitekto ay hindi lamang nagdidisenyo ng mga gusali at bahay.
[Japanese] Dapat din nating isaalang-alang ang paraan ng pamumuhay ng mga tao—
[Japanese] —at ang mga damdamin ng mga naninirahan at gumagamit ng espasyo.
[Japanese] Sa bawat tahanan—
[Japanese] —may pusong tumitibok sa loob.
[Japanese] Disenyo nang may pagmamahal at pangangalaga sa iyong puso.
[Japanese] Maraming salamat.
Sinabi niya sa akin na magdisenyo gamit ang aking puso.
Hindi ko pa lubos na naiintindihan noon—
—ngunit ito ay isang aral na pinanghawakan ko mula noon.
Hoy, sis!
Teka... ito ay—
Yung matandang kinukwento ko sayo!
talaga?
Napakaliit ng mundo.
Nagkataon lang—katulad natin.
Naaalala mo ba ang matanda sa Japan na sinabi ko sa iyo?
Ngayon ko lang nalaman na isa pala siyang sikat na Japanese architect.
Ang kanyang pangalan ay Arata Isozaki.
Parang ginagabayan pa rin niya ako kahit papaano.
Kaya... ano ang nakuha mo sa lahat ng paglalakbay na ito?
Sasabihin ko sa iyo kapag nakabalik na tayo.
Khun Chan!
Nagpatawag ng meeting si Khun Pad.
Mukhang napakalaking U.urgent sa pagkakataong ito.
- "Talagang hugh U.urgent"? Ano ang ibig sabihin nito?
- Tao, ito ay mga pulong sa buong araw!
- Hindi ko rin alam, pakibilisan!
Pangatlo o pang-apat na beses na ito! Patuloy lang siyang tumatawag ng mga pulong!
- Oo
- Ano ngayon!?
Kaya? Mayroon ka bang mga bagong ideya?
Well…
Parang may kulang pa.
Ano ang karaniwan mong maaasahan kapag nagdidisenyo ka?
Mga kinakailangan ng kliyente.
Katumpakan.
Kaangkupan.
At ang pangkalahatang komposisyon.
Wow, iyon ay... masyadong textbook.
Hindi kataka-taka na natigil ka.
Kung gayon ano ang dapat kong gamitin kung hindi lohika?
Nagdidisenyo ka ba gamit ang iyong puso—tulad ng sinabi ni Arata-san?
Disenyo gamit ang aking puso?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Parang kapag mahal mo ang isang tao—
Hinayaan mong manguna ang iyong damdamin.
Walang logic. Walang dahilan. Feeling lang.
Nandito na ang kape.
Ahh~
Bakit mo naisipang iwan ang sketchbook dito noon?
Hmm...
Well—
Nabanggit mo ang café na ito dati, remember?
Kaya naisip ko na baka isang araw babalik ang may-ari.
At nakikita? Nagbalik ka talaga.
Salamat... sa pagbabalik nito.
Malaki talaga sa akin ang sketchbook na iyon.
Kung ganoon ka-salamat—
Pagkatapos ay may utang ka sa akin ng isang malaking pagkain!
Syempre gagawin ko.
Ikaw ang nagsabi! Nakakakuha din ako ng A5 wagyu at omakase!
Nagbabayad ka sa lahat, okay?
Oo, oo.
Ay~!
hey—
Palihim mo ba akong kinukunan ng litrato?
ano? Kinukuha ko ang kape—na-photobomb mo ito!
Tingnan ko.
Hindi~ hindi nagpapakita sa iyo.
Ibigay mo dito.
Ha! Nakapuslit ka ng isa!
So hindi mo talaga binibigay yung IG mo?
Pag-iisipan ko.
Napaka-asar mo!
Tapusin mo na ang iyong inumin.
May isa pa tayong pupuntahan.
saan ngayon?
Di ba tapos na yung schedule?
hindi pa.
Halika, bilisan mo.
Oh—
Oo—
Pagod na ako~
Hintayin mo ako!
Hoy, maghintay ka!
Tara, nandito na tayo!
Sis! Sis! Takot ako sa taas—no way, hindi ako aakyat!
- Teka, teka— Hindi ko akalain na matatakot ka sa kahit ano!
- Hindi, hindi, hindi! Hindi ko ginagawa ito!
Takot ka sa multo! Bakit hindi ako matakot sa taas? Nooo!
Maghintay ka lang diyan—trust me, it'll be worth it.
Please... nakikiusap ako, hindi ako pupunta!
Okay, fine.
Sige.
Tapos balik tayo ha? Tayo na, Tayo na!
[Japanese] Maraming salamat!
- Hindi, hindi—hindi ka maaaring lumabas sa ganoong paraan! bawal yan!
- Tulong, tulungan mo ako!
grabe natakot ako!
baliw ako!
Hindi ka makakahanap ng ganitong view kahit saan pa.
Ang ganda talaga, gusto mo magpakuha ng litrato?
Hindi, salamat... ayos lang ako.
Halika na—ibigay mo sa akin ang camera! Bilisan mo!
Oh…
Kaya? Worth going up dito?
Naniniwala ako sa iyo ngayon — ito ay lubos na sulit.
Napakaganda nito…
Hindi na ako naglakas loob na umakyat last time kasi sobrang taas.
Ngunit kung alam ko lang na ito ay napakaganda—
Sasama sana ako.
Still... medyo natakot.
Nanginginig ang mga paa ko.
Ang nakakatawa ay…
Pagdating ko dito mag-isa,
hindi ganito kaganda ang tanawin.
Mas maganda kasi andito ako sayo.
Kalokohan. Ang ganda ng view sa sarili.
Ikaw na mismo ang nagsabi — mas maganda sa pagkakataong ito.
Anong meron sayo?
Bakit mo hawak ang kamay ko?
Dahil ginagampanan natin ang Khun Rain at Khun Ming, remember?
Nananatili ako sa karakter.
Kung ako si Khun Ming—
Sasabihin ko kay Khun Rain na—
Masaya talaga ako.
Upang makasama ka rito sa Kitakyushu.
I'm happy to have you.
At kung ikaw si Khun Rain—
Ano ang sasabihin mo kay Khun Ming?
kung...
Ako si Khun Rain...
Malamang sasabihin ko—
Mahal ko rin ang Kitakyushu...
kung saan nandito ka kasama ko.
Ako dapat ang kumuha ng litrato nito.
Khun Rain…
Sa tingin mo maghahalikan sila dito?
Teka— hindi mo na itinatakdang pribado?
Hindi na, hindi na.
Ano ang nagpabago ng isip mo?
Hindi mo man lang ako hinayaang sundan ka noon!
Well, kaya mo na. hindi ba maganda yun?
Oo…
mahal ko ito!
Kunin mo na sis.
Hindi...
Kumusta, Khun Mind.
Maaari ko bang itanong kung ano ang negosyo mo sa AKING P'Aokbab?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Babe, sabihin mo sa kanya kung ano ang ginagawa natin.
May offer ako sayo.
Baka makatulong lang kina Khun Tertis at Khun Vee.
makuha ang bahay na pinapangarap mo.
Hindi kami nagtataksil sa isa't isa.
Umaasa ako sayo, P'.
Wala tayo sa klase ng relasyon na tatawagan mo lang ako.
Hindi pa nga kami naghihiwalay eh.
Alam ko talaga kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Ngunit hindi ito gagana.
Sa tingin mo mahal ka talaga niya?
Kung magdadalawang isip siya...
ibig sabihin hindi ka niya mahal.
[Musika]
Love — Hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero nandito na.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit... pero dapat ikaw iyon.
Hindi ko alam kung bakit — makita lang ang iyong ngiti ay parang napakagandang painting.
Parang mga kulay na pumupuno sa aking puso ng kalinawan.
Maaaring hindi tayo palaging magkasya nang perpekto,
But still, gusto ko lang manatiling malapit sayo.
Pareho kayo ng nararamdaman, di ba?
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw.
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon... ay ikaw.
Mula sa hindi pagkilala sa sarili kong puso, nalaman kong ikaw ang pag-ibig na hinahanap ko sa buong buhay ko.
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw.
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Paano natin dapat mahalin ang isa't isa?
Idisenyo natin ito gamit ang ating mga puso.
Dahil ganyan tayo bubuo ng buhay na magkasama.
Mula ngayon, bawat araw ay makulayan ng ating pagmamahalan.
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw (ang sagot ay ikaw).
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Gusto kong nandito ka sa tabi ko.
Laging.